Prestation du projet challenge 2017:

Les apprenants de l'École Régionale du Numérique Narbonne réalisent le projet en concurrence avec les apprenants des autres promotions de la région Occitanie dans le cadre d’un challenge inter-promo.

L’objectif: réalisation  d'un prototype afin d’éprouver la faisabilité du projet.

Délais:
Le projet attendu est rendu le 16 juin 2017 à 12h30.
La date de présentation n'est pas encore définie.

Budget:
A titre bénévole.

Remarques:
Les tâches du projet sont:
-Cahier des charges:
-Présentation du projet
-Taĉhes réparties sur les apprenants
-Trello, repo github
-Présentation
